ДЗ

Задание 1.

Функция - строковый буфер.

В некоторых языках программирования существует объект «строковый буфер», который аккумулирует внутри себя значения. Его функционал состоит из трех возможностей:

Добавить значение в буфер.

Получить текущее содержимое.

Очистить текущее содержимое.

Задача – реализовать строковый буфер на функциях в JavaScript, со следующим синтаксисом:

Создание объекта, при клике на кнопку 'Make buffer'.

var buffer = makeBuffer();
Вызов makeBuffer должен возвращать такую функцию buffer, которая при вызове buffer(value) добавляет значение в некоторое внутреннее хранилище, а при вызове без аргументов buffer() – возвращает его.

Вызов buffer.clear() очищает его, при клике на кнопку 'Clear buffer'.

Вызов buffer('аргумент') добавить значение к буферу, при клике на кнопку 'Add buffer', значение возьмет из поля

<input type='text' id="bufferVal" />
Вызов buffer() выведет текущее значение, при клике на кнопку 'Show buffer', значение выдедется в

<div id="bufferResult"></div>
Пример:

function makeBuffer() { /* ваш код */ }

var buffer = makeBuffer();

// добавить значения к буферу
buffer('Замыкания');
buffer(' Использовать');
buffer(' Нужно!');

// получить текущее значение
buffer(); // Замыкания Использовать Нужно!  
buffer.clear();
buffer(); // ""
Буфер должен преобразовывать все данные к строковому типу:

var buffer = makeBuffer();
buffer(0);
buffer(1);
buffer(0);

console.log( buffer() ); // '010'
Решение не должно использовать глобальные переменные.

Задание 2.

У нас есть массив объектов:

var users = [{
  name: "Вася",
  surname: 'Иванов',
  age: 20
}, {
  name: "Петя",
  surname: 'Чапаев',
  age: 25
}, {
  name: "Маша",
  surname: 'Медведева',
  age: 18
}];
Обычно сортировка по нужному полю происходит так:

// по полю name (Вася, Маша, Петя)
users.sort(function(a, b) {
  return a.name > b.name ? 1 : -1;
});

// по полю age  (Маша, Вася, Петя)
users.sort(function(a, b) {
  return a.age > b.age ? 1 : -1;
});
Мы хотели бы упростить синтаксис до одной строки, вот так:

users.sort(byField('name')); // Вася, Маша, Петя
users.sort(byField('age'));  // Маша, Вася, Петя
То есть, вместо того, чтобы каждый раз писать в sort function... – будем использовать byField(...)

Напишите функцию byField(field), которую можно использовать в sort для сравнения объектов по полю field, чтобы пример выше заработал.

Задание 3.

Напишите функцию использующая приём программирования «модуль», включающая в себя задание 1, 2. Функция возвращает методы из заданий 1, 2, по примеру ниже:

var myLib = (function() { ... })();

var buffer =  myLib.makeBuffer();

users.sort(myLib.byField('name'));
Задание 4.

Создайте форму с 3мя полями имя, фамилия, возвраст и кнопкой добавить. При нажатии на кнопку добавить(submit формы) в коллекцию users добавиться новый юзер

Задание 5.

Создайте вторую форму с полем - сортировать по, и кнопкой сортировать. При нажатии на кнопку сортировать(submit формы) данные сортируются по введенному значению и выводяться в блоке div, притом каждый элемент коллекции в отдельном теге p и ключи оформленны жирным текстом и красным цветом.